Repository: arkypita/LaserGRBL
Catalog: LaserGRBL/SettingsForm.*.resx
Languages: zh_tw

# BtnCancel.Text
source: Cancel
zh_tw: 取消

# BtnSave.Text
source: Save
zh_tw: 保存

# label3.Text
source: Connection Protocol: - UsbSerial: is the most common protocol. Should be used if your engraver is connected to USB or COM port. - UsbSerial2: an alternative implementation of USB serial to bypass Microsoft SerialPort issues - Telnet: if you have a WiFi-Telnet bridge. Communication is implemented like a simple telnet client-server. - LaserWebESP8266: support WiFi connection via WebSocket. Compatible with LaserWeb-ESP8266 software.
zh_tw: 連接協議：[默認-UsbSerial] -UsbSerial，是最常見的協議。應使用如果你的雕刻機連接到USB或串口。 -Telnet，如果您有一個WiFi登錄橋接。通信實現像一個簡單的客戶端-服務器的telnet。 -LaserWebESP8266，支持WIFI連接通過WebSocket。與laserweb-esp8266軟件兼容。 -Emulator，是一個模擬已連接GRBL機器，假設已連接機器已可工作下的連接模式。

# label2.Text
source: If enabled LaserGRBL send a soft-reset when the connection to grbl is opened.
zh_tw: 如果啟用，則在打開與GRBL的連接時，LaserGRBL將發送軟件重置。

# label9.Text
source: Firmware type - Grbl: the awesome firmware for which LaserGRBL was developed for. - Smoothie [experimental]: support has been added recently and is not fully tested. - Marlin [experimental]: support has been added recently and is not fully tested. - VigoWork [experimental]: support for VG-L7x model that is non grbl-standard.
zh_tw: 主機板韌體類型：[默認-Grbl 韌體] -Grbl：專門為LaserGRBL開發的出色韌體。 -Smoothie [實驗性]：支持最近已添加，尚未經過全面測試。 -Marlin：馬林韌體支持尚處於早期階段。假定LaserGRBL能夠與Marlin通信，但是LaserGRBL生成的gcode可能不是100％兼容的。

# TpHardware.Text
source: Protocol
zh_tw: 協議

# label1.Text
source: LaserGRBL use power modulation through G-Code "S command" to produce grayscale tones. Your laser must support TTL control connected to arduino PIN D11. If not, please disable PWM support.
zh_tw: LaserGRBL使用G代碼“ S命令”進行功率調節，以獲得圖像具有灰階深淺效果。(圖像需要有正確的黑白對比調整，才會有比較好的效果) 您的激光器必須支持連接到arduino PIN D11的TTL控制。 PWM與TTL均可以調節灰階，S值比例輸出。 如果沒有這個功能輸出，請禁用PWM支持。

# label5.Text
source: By default LaserGRBL produces engraving lines in both travel directions of the laser head. Some tests have shown that this mode (which is faster) produces lower quality results. If the maximum marking quality is desired, activate this option.
zh_tw: 默認情況下(未勾選欄位)，LaserGRBL在激光頭的兩個方向上創建雕刻路徑。 一些測試顯示了此模式（雕刻速度更快）會導致雕刻質量較低的結果。 如果需要大型圖片雕刻，請勾選欄位，以便加速工作。

# CbUnidirectional.Text
source: Unidirectional Engraving
zh_tw: 單向雕刻

# CBSupportPWM.Text
source: Support PWM
zh_tw: 支持PWM

# label11.Text
source: LaserGRBL is not designed to support Z axis, but if you have a 3axis hardware maybe you could find this option usefull.
zh_tw: LaserGRBL並非旨在控制Z軸，但是如果您的機器具有3軸，則此選項直接控制Z軸。 請確認主選單Grbl >Grbl 韌體參數>> $ 3-方向，$ 102-步數，$ 112-最大速率，$ 122-加速度等設定值 (z軸不建議太快移動速度)

# CbEnableZJog.Text
source: Show Z up/down control
zh_tw: 顯示Z軸 向上 / 向下 控件介面

# CbAutoCooling.Text
source: Enable auto cooling
zh_tw: 開啟自動冷卻

# TpAutoCooling.Text
source: Automatic cooling
zh_tw: 自動冷卻

# $this.Text
source: Settings
zh_tw: 設定

# label4.Text
source: Streaming Mode: [Default Buffered] - Buffered: optimize commands streaming filling up grbl receive buffer [recommended] - Synchronous: wait for the execution of each command prior to send the very next command [slower but safer] - RepeatOnError: same as Synchronous but repeat commands if detect error [experimental]
zh_tw: 串流模式：[默認-緩衝 Buffering] -緩衝 Buffering：根據grbl接收緩衝區的填充來優化命令流傳輸[推薦] -同步 Synchronous：在發送下一個命令之前，等待每個命令執行[速度較慢但更安全] -重複錯誤 Repat On Error：與同步模式相同，但是如果檢測到錯誤，則重複命令[實驗性]

# label6.Text
source: Threading Mode: UltraFast, Fast, Quiet, Slow. [Default Fast] This setting affect the speed of sending thread and the frequency of status report request. Set slower values if you are experiencing issues.
zh_tw: 線程模式：[默認-超快速 Fast] 瘋狂Insane，超快速UltraFast，快速Fast，平靜Quiet，慢速Slow。 此設置影響報告設備狀態的請求的速度和頻率。 如果有問題，請設置較慢的值。

# CbIssueDetector.Text
source: Issue detector
zh_tw: 問題檢測

# label7.Text
source: LaserGRBL can detect issues and warn the user providing info about how to solve them. If disabled all the issues are silently managed without warning.
zh_tw: LaserGRBL可以通過提供有關如何解決問題的信息來檢測問題並警告用戶.。 如果禁用，則所有問題都將以靜默方式解決，而不會發出警告。

# CbSoftReset.Text
source: Soft Reset [Ctrl-X]
zh_tw: 軟件重置 [Ctrl-X]

# CbHardReset.Text
source: Hard Reset [DTR+RTS]
zh_tw: 硬體重置 [DTR+RTS]

# label8.Text
source: If enabled LaserGRBL send a hard-reset when the connection to grbl is opened. [Position is lost!]
zh_tw: 如果啟用，則在打開與GRBL的連接時，LaserGRBL將發送硬體重置。 [失去您的位置！]。

# CbHiRes.Text
source: HiRes Filling
zh_tw: 高解析度的填充

# label22.Text
source: The max resolution available in LaserGRBL is 20 lines/mm (about 500dpi) that is high enough for most user. If you need higher resolution you can enable "HiRes" and remove this limit. Be careful: LaserGRBL will need many more resources!
zh_tw: LaserGRBL中可用的最大解析度為20行/毫米（約500 dpi），對於大多數用戶而言已足夠。 如果需要更高的解析度，可以勾選這個欄位，進而解除這個限制。 注意：LaserGRBL程式將需要更多運算資源！

# TpRasterImport.Text
source: Raster import
zh_tw: 柵格導入

# label10.Text
source: Without "Continuous Jog" when jog button is pressed LaserGRBL send Jog request with settled speed and movement; and the jog is fully executed to the final position. If you enable "Continuous Jog" jogging is sent with mouse-down and aborted/interrupted on mouse-up, so you can do approximative positioning but in a very comfortable way. NOTE: "Continuous Jog" only work with Grbl v1.1 or later, and require table size is correctily configured in Grbl Configuration (Menu "Grbl" -> "Grbl Configuration" $130, $131, $132)
zh_tw: "移動XY電機"按鍵-在視窗左下角，顯示8個方位的箭頭。 -沒有啟用情況：“連續移動XY電機”選項，則按下滑鼠左鍵(對應移動方向按鈕)不論不放開或放開，XY電機將按"LaserGRBL"設定的速度和運動，發送一次移動命令，並立即停止，再按第二次者再移動固定距離； -啟用情況：“連續移動XY電機”選項，則按下滑鼠左鍵(對應移動方向按鈕)不放開時會持續移動 / 放開後者按時間長短立即停止，不用重複點擊按鈕，因此您可以以非常方便的方式執行近似定位。電機脈沖完全執行到終點位置(達到最大行程設定而停)。 注意：“連續點動”僅適用於Grbl v1.1或更高版本，並且需要在Grbl韌體參數中設定正確的最大行程(軟體限位-如X軸A點到B點最大移動距離)。 如： 主選單Grbl >Grbl 韌體參數>>( $ 130，$ 131，$ 132)

# CbContinuosJog.Text
source: Continuos Jog
zh_tw: 連續移動XY電機

# TpJogControl.Text
source: Jog control
zh_tw: 定位

# label20.Text
source: Time OFF: after this cooling time LaserGRBL will send a resume command to continue engraving job.
zh_tw: 關閉時間（OFF）：需要暫停冷卻的時間經過之後，LaserGRBL發送命令以繼續工作（雕刻）。

# label12.Text
source: Some laser diodes can heat-up to much if they run for a long time at the highest power. To prevent diode overheating and increase your laser lifetime you can add some automatic cooling-down cycles that insert some pause during engraivng process. If Auto Cooling is enabled LaserGRBL will send automatic "feed hold" and "job resume" according with ON-OFF timing configuration.
zh_tw: 如果某些激光二極管在最大功率下運行一段時間，可能會變得過熱。 為防止過熱為了延長激光器的使用壽命，可以自動插入循環暫停周期。 並且在此中斷期間將發生冷卻。 這循環暫停周期將按整個工作時間，進行分割自動插入“暫停”和“恢復”命令。 如果激活了自動冷卻功能，LaserGRBL將根據設置自動發送“暫停”和“恢復”命令，並含有"時間"的"開"與"關"

# label13.Text
source: Time ON: this is the maximum time that Laser will stay on during engraving process. After this time LaserGRBL will send an automatic feed hold to cool down the laser.
zh_tw: 開啟時間（ON）：雕刻過程中激光保持連續工作發光最長的時間。 在這段時間之後，LaserGRBL自動發送作業暫停命令以冷卻激光器。

# label15.Text
source: min
zh_tw: 分鐘

# label14.Text
source: On
zh_tw: 開啟

# label16.Text
source: sec
zh_tw: 秒

# label17.Text
source: min
zh_tw: 分鐘

# label18.Text
source: Off
zh_tw: 關閉

# label19.Text
source: sec
zh_tw: 秒

# label21.Text
source: Warning: this feature will work only with grbl versions > v1.1 with "laser mode" enabled. If you use auto-cooling with older grbl version (or with laser mode disabled) the laser will not turn off during pauses and burns holes in your work!
zh_tw: 注意：此功能僅適用於grbl版本； > v1.1，並啟用“激光模式M4(非M3模式)”。 M4設定請至主選單Grbl>>Grbl 韌體參數設定>>$32 設定 1 (開啟M4支持) 如果您在舊版本的grbl（或關閉了“激光模式”）下使用自動冷卻，激光在休息期間不會關閉，並會在您的工作中燒一個洞！

# LblHeader.Text
source: LaserGRBL will append this GCode before starting any job. You can customize this code, for example adding M8 to turn on fan. Here you can use the same syntax of custom buttons if you need to push some positioning related to the specific job is going to be executed.
zh_tw: LaserGRBL在每個任務開始時運行此GCode(開始前工作G代碼)。 您可以修改此代碼，例如，通過添加M8開關來打開風扇。 如果需要移動，可以在此處使用相同的自定義按鈕語法 與要執行的特定任務相關聯的特定定位。 預設 G90 （使用絕對坐標）

# groupBox1.Text
source: Header
zh_tw: 開始前工作G代碼

# groupBox2.Text
source: Footer
zh_tw: 結束後工作G代碼

# groupBox3.Text
source: Multiple Passes
zh_tw: 重復次數之間的G代碼

# LblFooter.Text
source: LaserGRBL will enqueue this GCode at the end of any job. Can be used to push back your engraver in a initial state like going back to zero position or sending M9 to turn off fan etc. Here you can use the same syntax of custom buttons.
zh_tw: LaserGRBL在每個任務結束時運行此GCode(結束後工作G代碼)。 它可以用於在初始狀態下縮回雕刻，例如返回到XYZ-零點位置 或發送M9來關閉風扇等。 在這裡，您可以使用相同的自定義按鈕語法。 預設 G0 X0 Y0 Z0 （移回原點）

# LblPasses.Text
source: When performing multiple passes LaserGRBL will push this GCode in the between of each passes. Can be used to move Z down to perform deeper cuts. Here you can use the same syntax of custom buttons.
zh_tw: 執行重復次數時，LaserGRBL在兩次通過之間運行此GCode。 可用於向下移動Z軸以進行更深的切割。 當切割較厚的材質時，在切割面下沉時，激光對焦也隨之變動，利用這個能讓切割效率不減。使用這個前提是需要配置Z軸套件。 在這裡，您可以使用相同的自定義按鈕語法。 預設 G91 G0 Z-1（下沉Z軸） G90

# label23.Text
source: Here you can set another sound for success events, like when a job is finished. Check to enable.
zh_tw: 在這裡，您可以為與成功相關的事件設置不同的聲音，例如"終止工作聲音"。 勾選欄位為啟用

# label24.Text
source: Here you can set another warning sound. This usually fired on a bad GCode command, but your machine can continue operating. Check to enable.
zh_tw: 在這裡您可以設置另一個"警告聲"。 通常是使用錯誤的GCode命令運行的，但是計算機可能仍在工作。 勾選欄位為啟用

# label26.Text
source: Warning Sound
zh_tw: 警告聲

# changeWarBtn.Text
source: Change
zh_tw: 更改

# label27.Text
source: Sound File
zh_tw: 聲音文件

# label29.Text
source: Error Sound
zh_tw: 錯誤聲音

# changeFatBtn.Text
source: Change
zh_tw: 更改

# label30.Text
source: Sound File
zh_tw: 聲音文件

# label34.Text
source: Connect Sound
zh_tw: 成功連接聲音

# changeConBtn.Text
source: Change
zh_tw: 更改

# label35.Text
source: Sound File
zh_tw: 聲音文件

# label37.Text
source: Disconnect Sound
zh_tw: 中斷連接聲音

# changeDconBtn.Text
source: Change
zh_tw: 更改

# label38.Text
source: Sound File
zh_tw: 聲音文件

# LblSuccessSound.Text
source: Success Sound
zh_tw: 終止工作聲音

# changeSucBtn.Text
source: Change
zh_tw: 更改

# label25.Text
source: Sound File
zh_tw: 聲音文件

# label32.Text
source: Here you can set a sound for a successful connection. Check to enable.
zh_tw: 在這裡您可以設置"成功連接聲音"。 勾選欄位為啟用。

# label36.Text
source: Here you can set a sound for disconnection. Useful for some WiFi connections. Check to enable.
zh_tw: 在這裡您可以設置"中斷連接聲音"。 對於某些WiFi連接很有用。 勾選欄位為啟用

# label28.Text
source: Here you can set an error sound for fatal errors. This means, your job most likely stopped, and LaserGRBL can not continue the operation. Check to enable.
zh_tw: 在這裡，您可以為嚴重錯誤設置"錯誤聲音"。 這意味著您的任務可能已停止， 並且LaserGRBL無法繼續操作。 勾選欄位為啟用

# TpSoundSettings.Text
source: Notification
zh_tw: 聲音設定

# LblWarnOrturAC.Text
source: Ortur User: Ortur Firmware (all version up to 137) has a bug on the machining resume that prevents properly using the auto-cooling function. Please do not use Automatic Cooling with Ortur engraver until a new firmware is released.
zh_tw: Ortur用戶：Ortur固件（所有版本最高為137）在加工履歷上存在一個錯誤，導致無法正確使用自動冷卻功能。 在發布新固件之前，請勿在Ortur雕刻機上使用自動冷卻。
